# 美联社将超本地数据交给记者的计划 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2017/03/03/the-associated-press-plan-to-put-hyperlocal-data-in-the-hands-of-reporters/>

# 美联社将超本地数据交给记者的计划

自 2013 年以来，[美联社](https://web.archive.org/web/20230118121547/https://www.ap.org/en-us/)一直有意将数据交给当地记者。在过去的几年中，这意味着协助信息自由法案的请求，并让一个四人工程师团队致力于构建可视化并从大量电子表格中提取见解。今天，美联社正与 Data.world 开展一项联合试点项目，为记者提供更详细的本地数据，以报道更多故事。

[Data.world 是一个托管和协作分析数据的平台。](https://web.archive.org/web/20230118121547/https://techcrunch.com/2017/02/21/data-world-raises-18-7-million-to-remedy-our-post-fact-society/)作为一家注册的 B 公司，这家初创公司的使命是最大化其社会影响力——今天与美联社的合作也不例外。Data.world 平台的美妙之处在于，用户可以为单个数据集设置自己的权限设置。这意味着美联社可以在表达信心和向读者开放作品之前，私下导入数据并得出结论。

“我们想要一个专注于数据的平台，”美联社数据新闻团队编辑 Troy Thibodeaux 解释道。“其他事情是更多的可视化平台，但我们希望我们的用户获得数据并更好地理解它。”

Thibodeaux 和他的团队考虑过建立自己的平台，但最终决定给 Data.world 一个机会。在过去，美联社为他们的每个数据发布做了单独的网站。但新平台不仅仅提高了数据的可访问性，它还使得将公共和私人数据整合在一起以获得更好的环境成为可能——使原本无法实现的想法融合在一起。

作为供稿新闻机构的合作者，美联社是分发数据的主要枢纽。接受分发的当地报纸可以重新构建这些见解，以适应他们的读者。

“最近我们做了一个关于难民和他们在美国的最终目的地的数据分布，”Thibodeaux 补充道。“我们研究了 7 个国家和 10 年的移民数据。我们做了一个小故事，只是对数据的总结，但我们的会员对这些数据做了很多。”

美联社将有一些工作要做，教新闻编辑室如何充分利用新资源。但当整个系统有效运行时，由此产生的数据驱动的地方新闻将提高新闻的可信度、透明度和相关性。